---
aliases:
- 農薬取締法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 503M60001200005
id: JPLAW:503M60001200005
law_id: 503M60001200005
law_no: 令和三年農林水産省・環境省令第五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/503M60001200005
promulgation_date: '20211022'
tags:
- 農薬取締法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
tier: 1
title: 農薬取締法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
---

# 農薬取締法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
